MODIFICACIONES HECHAS:
-menu tiene las imagenes de las empresas dependiendo el producto
-Implementamos la parte seguir la compra de confirmar carrito pero no logra terminar la compra ya que tira el 
error de que el carrito esta vacio. No termina la compra, (sino si elimina los productos comprados y los agrega a los pedidos realizados.) 
-Modificamos un poco los filtros pero no estan terminados.
-Se modifico la animacion de crear producto y se le establecio automaticamente la etiqueta "todos" para usarlos con los filtros.
-En crear productos se le puede elegir mas de una etiqueta.
-en el archivo confirmar pago no se puede comprar sin elegir direccion o metodo de pago
-En el mismo archivo se puede elegir propina y se suma al precio.
-Ademas los precios de los productos acumulados tambien se suman y dan un total
-Que en el carrito pueda modificar la cantidad de producto agregado

-en la parte de confirmar pago solo hay que solucionar lo de que se confirme la compra, ahi ya se eliminan los productos del carrito
y se suma al historial de pedidos


FALTA:
USUARIO
-que se vea bien la membresia de los usuarios
-filtros en el menu
-cuando se confirma la compra, actualizar stock
-historial de pedidos te deje abrir el resumen con los productos, etc
-opcion para calificar los productos

RESTAURANTE
-cuando tocas la card en ver comidas te lleva a /producto NO TIENE QUE PASAR
-que la membresia funcione igual a la de usuarios (que pida metodo de pago y aparezca al instante, ahora hay q salir y volver a entrar para verlo)
-hacer pedidos en curso (probablemente con una tabla pedidos, cuando se confirma el carrito se crea la de pedidos con el estado, preparando, entregado, etc)
-todas las stats del menu que se hagan en base a los datos de la bd

GENERAL
-que cuando metes un producto al carrito verifique si hay stock suficiente
-abajo en la sidebar que aparezca el nombre y la foto(en usuario y en resto ninguno anda)